[音乐]
告诉我炸弹在十秒钟的地方，否则你死了
有趣的是，我是唯一知道那个核弹在哪里的人
如果我说你最好别去他妈的，我不是故意的，就像
这里的花粉吨[音乐]
我的批评很喜欢中央情报局，我以为那将是一位了不起的间谍，而我
还是那个无聊的人，我是你，演奏起来太安全了，我只是听到我的声音
妈妈的声音刚刚融合进来，让别人赢得了胜利，这并不总是
勇敢，然后放弃你的梦想苏珊，只写在我的午餐盒里
我们拦截了chat不休的谈话，雷纳·博亚诺夫（Rayna Boyanov）知道那个核武器是什么
她知道我们所有经纪人的身份，这家伙做鬼事为我们提供了资金
我们不知道的名字，然后用T字拨回去，因为它长大了
这是什么意思英格兰的东西完全不同这是什么意思
阴道，我们需要有人找到没有炸弹的地方
被检测到，但不可能是你们中的任何一个需要隐形的人，我会做的
好的，谢谢午餐女士，我很认真，我可以做到这一点，我们为您提供了一个新的身份
你将不再是苏珊·库珀（Susan Cooper）的亲爱的摩根（Morgan）离婚的家庭主妇
爱荷华州，这是一个建立信心的人
您认为自己已经准备好进入该领域，就不会与任何
针对您的目标您可能永远不会像猫头鹰一样聪明，但您永远都是猫头鹰
对我的呼唤-愚蠢的他妈的测试了您的生活，好吧，我到底是谁
那个会把你的鸡巴剪掉并粘在额头上的人，所以你
看起来像个li脚的独角兽，在我他妈的
[音乐]